# 首都经济贸易大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A21408: 匿名 (2024 年 01 月)</li>
<li>A22128: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
<li>A22280: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A21408: 赛欧公寓是，其他宿舍楼不清楚

- A22128: 是的

- A22280: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A21408: 有

- A22128: 有

- A22280: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A21408: 没有，澡堂离宿舍大概要走不到10分钟

- A22128: 无，走路五分钟

- A22280: 没有 学校本身不大

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A21408: 没有

- A22128: 无

- A22280: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A21408: 没有

- A22128: 无

- A22280: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A21408: 大一要求一个马拉松，大二以后一个半马拉松，校内有打卡点不过你可以打完卡以后出校骑车，路上注意安全

- A22128: 忘了，不可以

- A22280: 一个到一个半马拉松 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A21408: 比大部分985，211假期时间长，每学期暑假两个多月寒假一个多月，每学期教学周17周

- A22128: 很久，没有小学期

- A22280: 正常假期时间 大二大三有实习安排

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A21408: 可以点，学校北门和赛欧门口都可以取，如果你在慎思楼上课从北门取比较近，博学楼两边距离都差不多

- A22128: 宿舍楼新开了外卖柜

- A22280: 允许 不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A21408: 北门出门右转就是十号线，在北京算偏郊区了，但是不到3km有万达广场（比较冷清），远一点的有北京汇聚和西单大悦城，生病去天坛医院很方便，附近饭馆也比较多，基本生活上不会有什么阻碍

- A22128: 有，

- A22280: 门口就是地铁 交通方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A21408: 有

- A22128: 有

- A22280: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A21408: 速度大概5mb/s吧

- A22128: 还可以免费20个，超出充钱

- A22280: 正常

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A21408: 每天晚上11点半左右熄灯

- A22128: 断电不断网，期末不断电，大概十一点半

- A22280: 晚上零点断电 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A21408: 价格不贵，没有异物，食堂还是挺不错的毕竟号称亚洲第一大食堂嘛，就是偶尔好吃水平不太稳定（）

- A22128: 中等，目前没有

- A22280: 略贵 会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A21408: 16:00-22:00

- A22128: 澡堂子开中午晚上

- A22280: 周一到周五 中午11点到两点 晚上4点到10点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A21408: 可以，不太清楚

- A22128: 不能，共享单车也不能

- A22280: 学校小 不用

## Q: 宿舍限电情况？

- A21408: 正常使用没什么问题，但是不让用充电式台灯，当然热水壶什么的也不让用

- A22128: 电热水袋会断，吹风机也不行

- A22280: 严格

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A21408: 没有

- A22128: 无

- A22280: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A21408: 可以

- A22128: 能

- A22280: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A21408: 校园卡可以在食堂超市用，饭堂可以刷卡也可以用手机付款

- A22128: 校园卡，除基本餐厅外都可以用微信

- A22280: 校园卡洗澡 食堂微信饭卡都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A21408: 不会，需要自己办，最好是北京银行的

- A22128: 不会

- A22280: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A21408: 种类很多，水果比较容易卖完

- A22128: 还可以，略贵

- A22280: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A21408: 没有限制

- A22128: 统一的驿站

- A22280: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A21408: 从北门到南门走路也就10分钟，学校里没有共享单车

- A22128: 无

- A22280: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A21408: 没有限制，刷脸刷学生卡都可以出校入校

- A22128: 不清楚

- A22280: 不严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A21408: 不查，但是会封寝，晚归需要找宿管阿姨开门

- A22128: 不查寝，晚上接近十二点封寝，晚归登记但是没影响

- A22280: 不查 随便

## 自由补充部分

A21408: 宿舍里不让挂帘子，所以有条件的话还是建议在校外租房。

***

A22128: 无

***

A22280: 无